                          English Grammer
                          ----------------
Noun:
--------
porul enpathu noun. nama oru porula pathi tha yapothum pesum. antha poruluku name illa na nama atha soli communicate panna mudiyathu.
athanala than ethuku la per irruko athulam noun. ex. person name, things name, place name, ideas like success enpathu noun tha.
ex. success pathi pesum poth athu noun aga irrukum.  oru sentencela yapothum etha pathi maina ha pesuramo athuthan noun.
nouns ha : 1 boy, 2 boys, several person, many people, few people , some person ippadinu nama solalam.
ex. 2 battery or several battery or few battery or some battery. few and some-> kammiya na , several and many na-> neraya.

           Relation ship//
           place names//
           Dress, accessories -> ni use pandra porul name ex. watch, kairu , kappu intha marri items
           Kitchen provisions
           Fruits name , Granes , pulses -> parrupu and thaniyam names
           Vegetables, Flowers, Trees
           Diseses-> noiygal, occupations -> seiyara vela names
           Animals, Repties  -> oorvana name, zodiac -> rasigale, Birds
           planets, maths, physics, chemistry, economics, geography, politics -> name pathi therinjikanum
           Administrations, finance
           parts of the body
           house hold articles -> home porul sopha //
           Gems - rathinangal, law , crime
           Agriculture
           Abstract nouns
           your occupation words list learn-> thaniya irruka dictionary unnoda work related words learn more
           
           
 pronoun
 -----------
       nonu ha thirumba thirumba use panna erichala irrukum athanala nounku pathila pronoun use pandrathu.
       subject pronoun
       ----------------
       oru sentencla etha pathi pesuramo atha nama subject nu solvome. subject ku pathila subject pronoun use panuvome.
       I, we, you, you, He, she, It, they
       
       object pronoun
       ---------------
       oru sentencela subject vantha piragu noun vantha atha object pronoun soluvome.
       me, us, him, her, it, them
       
       ao
       
 
 Articles
 ---------->
 noun munnal use panuvom.
 
 A -> nama etha pathi pesuramo atha pathi avaruku therinja A.
 The -> nama etha pathi pesuramo atha pathi therinja apo The.
 An -> a, e, i, o, u => tamil uire oli ku munal An use, yenna? -> uir olium mei olium aduthu aduthu pesuna flow slow agum athanal
       an use pandrom uir oli munnal.      
       
 Adjective
 ----------   
 Adjective orders:  dosascamp
 student kum -> aravainth kum neraya different
 bird kum -> pura apdindrathukum neraya different
 pura tha apdinu or aravinthu than apdinu specifica therinja adjective use panni specify pannikalam . apdi illlana
 A article use pannanum, yenna bird, student mattum tha unnaku theriyum apo unnala specify panna mudiyathu ana atha pathi pesunam apdina
 A bird or A student apdinu soli pesunam. once bird sonnathuku aparam avaruku atha pathirium apo aduthu pesum posthu The use panikalam.
 
 
noun ha pathi neraya namaku theriyum apdina birds irrukuna athoda color, size, weight, athupola konjam theriyum namaku ana atha aduthavarku solumbothu specifca atha pathi size, color sonna nala purium mathavangaluku, athanala adjective use panuvom.       
       
       
       
       
       
       
       
       
       
       
       
       
       
       
       
       
       
       
       
       
       
       
       
       
       
       
       
                 
           

                          
                          
                          
                          
                          
